(Ang dramang ito ay nauugnay sa mga partikular na tauhan, institusyon, at grupo
Wala itong kinalaman sa kaso at ito ay gawa-gawa lamang (ipinapaalam ko sa iyo)
(Episode 3)
tita tito
Dapat kang sumunod sa iyong kasunduan sa akin
Nakuha ko...wag kang mag-alala
Lumipat na pala ang opisina namin.
Jeongjin, kung pupunta ka sa Seoul, please stop by.
Ililibre kita ng Chinese food na gusto mo
Hindi talaga kita matiis
Asawa, hindi mo ba naisip na naging tayo
Hindi ba masyadong smooth sailing?
Ito ay labis na natatakot sa akin
Magiging mayaman ba talaga tayo?
Ano ang kinakatakutan mo?
Sabi ng manghuhula sa Miali
Tungkol sa oras na ito
Malaking pagbabago ang mangyayari sa ating buhay
(Kinatawan ng Shinil Industries, Zheng Guoyong)
Hello, Boss Wu
Ryoko, painumin mo ako
Mukhang nag-away na naman kayo ng tita mo.
Gusto mo bang ipakilala kita sa isang mayamang biyudo?
Upang mapanatili mo ang teatro
Wala bang mayayamang binata?
Bakit ang isang binata ay maiinlove sa iyo?
Siguradong nagustuhan niya ako.
Hindi talaga kita matiis
Oo nga pala, sinabi mo kanina
Mayroon ka bang tiyahin na nagpapatakbo ng isang teatro sa Gwangju?
Oo, pinsan siya ng nanay ko
ano ang pangalan niya
Tita Jinyu Che Jinyu
Mag-isa lang siya sa Korea
Ang babaeng kayang gawing hit ang isang pelikula
Kahit ang lolo ko ay hindi maikukumpara sa kanya
Ano bang nangyayari sa babaeng ito?
Sino itong tita?
Kung ayaw mong masaktan, umiwas ka na lang muna
(Boss Che Jinyu)
Nanhai Theater ka pala
Anak ni Boss Wu
Pero paano mo nakilala si Tita Jinyu?
Heneral, siya... ay mali
Nag-aalala ang deputy chief sa iyo kapag lumipat ka
Mayroon bang anumang abala?
yun lang
Pero naging second-in-command na ba siya?
Ang alam ko lang ay matatanggal na siya sa hukbo.
Hindi ko inaasahan na makakarating ako sa ibang unit ng ganoon kaaga.
Oo, pumunta siya sa Nanshan para maglingkod
Kung Nanshan...
Tapos tumaas talaga siya ng husto.
Nalinis na ang iyong tirahan sa Seoul
Kung may kailangan ka pa, sabihin mo sa akin
Hindi salamat
Ano ang inaalala mo?
wala
Nakipag-ugnayan ako sa anak ko sa Seoul
Pero hindi ko alam kung darating siya ngayon
Alam kong lilipat na si mama sa Seoul
Dapat siyang lumapit at tingnan
Siguro
Paano ka nasisiyahan?
I'm very satisfied
Salamat sa iyo, maaari kong ibenta ito nang mas mababa sa presyo ng merkado
Presyo upang manirahan sa magandang bahay na ito
maraming salamat po
Wala pa ba si Tetsuo?
Sa maliit na suite daw muna siya titira
Masyadong malayo sa school niya
Gusto ko ring hilingin sa kanya na batiin ka ng pormal.
Dapat makita ko siya agad
Pagkasabi nun
Dapat ay naghahanap ka rin ng gagawin.
Kung hindi, ang iyong diploma mula sa isang prestihiyosong paaralan ay magiging walang kabuluhan.
Naku, gaano katagal iyon?
May itatanong lang ako sayo
Interesado ka ba
Hoy, bumangon ka dali
Bumangon ka agad
(Baliw din ang Diyos)
anong ginagawa mo
Natutulog sa harap ng ganoong sagradong teatro sa madaling araw
Pumunta ka dito sakay ng night train, tama?
Napakabilis mong handa ang huling pagbabayad
Hindi naman ganun...
Boss Gao
Gusto mo bang makipag-inuman sa akin... Hindi
Tama lang na pahabain ang bayad
Ang cognac na ito…
Binili ko ito ng napakahirap
May mga pub ba dito na bukas sa umaga?
Hindi na kailangang tumakbo hanggang ngayon
Gusto mo bang bilhin ko ang Nanhai Theater?
Oo
Ang utang natin sa bangko
Mayroong 70 milyong won
Mayroon ding iba pang mga utang
Ikaw na ang bahala sa mga utang na ito
At bumili ng Nanhai Theater
Basta tumulong ako sa pagbabayad ng utang
Hindi mahalaga kung ang teatro ay ibinebenta sa mababang presyo
Yun ba ang ibig mong sabihin?
Oo
Ano ang dahilan?
Bagama't napalampas ko ang aking appointment kanina
Pero pinili mong maniwala sa akin
Higit pa rito, kung sa hinaharap
Balak kong bilhin muli ang Nanhai Theater
Sa tingin ko ay handa kang ibenta ito sa akin
Ikaw maliit na babae
How dare you say such ungrateful things?
Hindi ako gumagawa ng negosyong lugi
Sa pelikulang "The Godfather"
Minsang sinabi ni Vito Corleone ang linyang ito
"Iaalok kita
Isang alok na hindi mo matatanggihan"
Sa katunayan, ang teatro ay isang accessory na produkto lamang
Ang gusto ko talagang ibenta ay ang sarili ko
Gusto kong ibenta ang sarili ko sayo
Nakakatawa naman
sino ka ba
Alam kong ang iyong mga layunin ay hindi limitado sa
Nagtatrabaho bilang film distributor sa Jeolla Province
Gusto mo bang maging lahat ng Korean
Ang panginoon ng mga distributor ng pelikula
hayaan mo akong tulungan ka
babae
Nakapanood ka na ba ng maraming pelikula?
Ang paraan ng iyong iminungkahi ang panukala ay dramatiko.
Ngunit nais kong sagutin ka sa isang napaka-makatotohanang paraan
Umalis ka na dito
salamat sa masarap na alak
na…
Boss Gao…
Tinanggihan ko pa ang proposal mo
may sasabihin ka pa ba
Nagkamali ako
saan ka nagkamali
Masyado akong mayabang
Maaari mo bang sabihin ang mga kondisyon?
Kahit ano papayag ako
talaga?
Pagkatapos ay babanggitin ko ang isa
Isa itong alok na maaari mong tanggihan.
Pero kailangan mong lumuhod para makinig
Nakaluhod ka ba dito?
Maaari mong piliing tumanggi
sabihin mo na
Una, pagkatapos kitang tulungang bayaran ang utang sa teatro
Akin ang teatro
Maghihintay ako hanggang sa tamang panahon bago ako pumalit
Pangalawa, kailangan mong magtrabaho sa ilalim ko.
Maging aking maid
Maaari mong piliing tumanggi
ginagawa ko
"Tingnan mo ako..."
(Maaaring ihinto ng pakikibaka ang diktadura)
"Tulad ng paghanga sa mga bulaklak sa malamig na buwan ng taglamig"
(Demand para sa pagpawi ng Security Command)
"Tingnan mo ako"
Nanay
lumabas ka kasama ko
Balita ko ilang araw ka nang hindi umuuwi sa iyong tirahan.
Lumipat ang iyong ina sa Seoul at hindi mo siya pinuntahan
sorry
Oras na para huminto ka
Minsan ka nang naaresto at ipinadala sa hukbo.
Itigil ang pagpunta sa mga demonstrasyon at maghanda para sa pagsusulit nang seryoso
Pareho ba ang sinasabi mo kay Kuya Douxue?
Nakilala mo na ba si Douxue?
Oo
Kamusta na kaya siya?
hindi ko alam
Iniisip ko lang na parang malaki na ang pinagbago niya
Huwag makipagkita muli kay Douxue sa hinaharap
Walang magandang mangyayari kung makikisama ka sa kanya
Siya at ako...matagal nang kasali di ba?
At isa pa rin itong hindi mapaghihiwalay na relasyon
Tetsuo
Bumalik ka
Hahanapin ulit kita mamaya
Tigilan mo na ang pagsasabi ng mga katangahang ganyan
Wala kang kinalaman kay Douxue.
Siya ay isang ex-con na nakagawa ng pagpatay.
Ikaw ay isang mag-aaral sa kolehiyo na may magandang kinabukasan, alam mo ba?
bakit mo ito ginagawa
Nanay
Ang katotohanan ng bagay ay alam ng langit at lupa
At alam mo at alam ko
Gusto mo bang makitang hindi mabuhay ang iyong ina?
Tetsuo
Sa tingin mo para kanino si nanay?
Sabi ko paano ka patuloy na walang kwenta dito?
Paanong napakadaling makahanap ng matabang tupa?
Ang mahalaga ay timing
Kung patuloy mong i-drag ito palabas, kailangan mong huminto.
Sandali lang
Ito ang huling hakbang
Kaya dapat mayroon ka
Hanapin ang matabang tupa na gustong humakbang sa pintuan na ito.
Sa tingin ko ay pinakawalan ka
Kuya
ito ay para sa iyo
sino ang taong ito
Isa siyang gangster, puno ng masasamang tao
Hindi mahalaga kung siya ay isang gangster o isang anghel
The point is, may pera ba siya?
napakayaman
Naghahanap ng matakaw na lalaki
Saka ko lang iluluwa ang pera.
(Kinatawan na si Zheng Guoyong)
(Chengjin Construction)
(Sertipiko ng pagmamay-ari ng bahay)
Ang ganda ng bahay, pero medyo mahal ang presyo
Plano kong bayaran ang lahat sa isang lump sum
Isipin na ito ay mas mura para sa akin
Gaano ito kamahal?
sinasabi ko sayo
Pupunta ako sa Estados Unidos sa lalong madaling panahon
Iyon ang dahilan kung bakit ito ibinebenta sa may diskwentong presyo na mas mababa sa kalahati ng presyo.
Gusto mo talagang gawing mas mura?
may mali ba?
Napaka speechless nito. Diyos ko.
Boss, mangyaring "Kansa" off ang transaksyong ito.
"Kansas"?...
ginang
mangyaring maghintay ng ilang sandali
Bigyan sila ng ilang oras upang pag-isipan ito
Sandali lang...
talaga
Ano ang ibig sabihin ng "Kansa"...
Hindi ko rin alam
ok…
Okay, naiintindihan ko ang ibig mong sabihin
Pumirma lang sa kontrata
Naku madam
Iyan ay isang matalinong desisyon
Hintayin mo lang maging mayaman
Pero…
Pagkatapos kong mag-loan, medyo kapos pa ako sa cash.
(Nanhai Theater Ownership Certificate)
bahagi ng halaga
Maaari ko bang gamitin ang real estate upang bayaran ito?
Ang tinasa na halaga ng gusaling ito
Hanggang 120 million won
Hindi kasama ang mga pautang sa bangko
Maaari ka ring makakuha ng 50 milyong won
Bibigyan kita ng 30 million won
tama yan
ano ito
Ito ay Nanhai Theater sa Lishui
(Nanhai Theater Ownership Certificate)
Napakaganda ng negosyo
Ito ang numero unong teatro sa Lishui
Bakit ayaw mong maniwala?
Magtanong sa mga lokal sa Lishui
Inaalok namin ang presyong ito
Nakakuha ka ng bargain
Ito ay tulad ng pagbibigay nito sa iyo nang libre
Sa pangkalahatan, hindi kami tumatanggap ng bayad sa real estate
Pero dahil sabik na silang bilhin ang bahay na ito
Gawin mo na lang ma'am.
Kukumpletuhin ko ang mga nauugnay na pamamaraan sa lalong madaling panahon
Boss, kung may problema, pananagutan mo
Syempre
Halika at pumirma ng kontrata
OK
Hayaan akong kalkulahin ang pera
Naku, bakit kailangan nating kalkulahin ito?
Ito ay para sa iyo
At ito
Maliit kasi yung bag
Masyadong maliit ang bag para magkasya...
ok…
Halika, ito na.
Hay naku, ang daming pera.
Matagal na akong hindi nakakita ng ganoon kalaking pera
(Boss Gao Fenghao)
(Ang pinakamadilim na sulok
Ang pinakamaliwanag na liwanag ay lilitaw)
Paano haharapin ito
Kahit na nakolekta ko ito, nakolekta ko ito
Ngunit palagi akong nakakaramdam ng kaunting kahina-hinala
Siguradong nagsisinungaling ang babaeng iyon
teatro na ito
Sa palagay ko hindi ito nagkakahalaga ng 20 hanggang 30 milyon.
Kapatid, sobrang nakakalito ang ganitong bagay
Kung gusto mong maalis ito, kakailanganin ng oras upang maproseso ito.
Kung hindi sinasadyang nalantad ang iyong pagkakakilanlan...
Iwanan mo na ako
mabuti
Isipin mo na lang ito bilang isang referral fee para sa matabang tupa.
Ito ay isang magandang ideya
Ang mga nagsasanay ay karaniwang hindi tumatanggap ng mga dibidendo sa loob ng isang taon
Pero malaki ang kita ko sa pagkakataong ito
Ipakita natin ang ating kabaitan
Halika at kunin ito
Nasiyahan ka ba dito?
Ako ay lubos na nagpapasalamat kung maaari mong tanggapin ito.
Okay, pagkatapos ay pumunta tayo sa ating magkahiwalay na landas.
Tatawagan ulit kita kung meron ako mamaya.
(Nanhai Theater Ownership Certificate)
Lahat, ingatan ang sarili
(May-ari: Wu Dingchen)
Trainee, ingatan mo rin ang sarili mo.
Tara na
Umalis ka dyan
Saan ko dapat gastusin ang perang ito?
Gusto mo akong ibukod
Tara na dali...
Diyos ko
Kami ay pupunta sa maling direksyon
Kapatid na Feng Hao
matagal nang hindi nagkikita
Ikaw...anong problema mo sa pagpunta mo dito?
Kumalat na ang balita
Balita ko gumawa ka ng kayamanan mula sa karagatan.
Sino ang nagsasalita ng walang kapararakan?
panganay na kapatid na babae
Ate, nasa hotel ka kahapon
Sabi na may magandang mangyayari
Sabi mo gusto mo ng isang piraso ng pie ko diba?
Hoy, hindi ba dahil sa patuloy mong sinisigaw ang kahirapan...
talaga
Malaki ang bibig mo
Talagang sinabihan niya ang ganoong uri ng dyaryo
Hello…
hindi…
Okay, hatiin natin ang pera.
Paano ang tungkol sa pitumpu't tatlong puntos?
Pito kami, tatlo kayo
Paano ba naman
Anong biro
Kung hindi, fifty-fifty na...
ok lang yan
Okay, maging masaya tayo sa maliit na halagang ito.
Pitumpu't tatlong puntos
Kumuha tayo ng tatlong puntos
Kuya
Ibibigay ko sa iyo itong kaunting pera para makapag-barbecue at soju.
Umalis ka na dito pagkatapos mong kumain
Talagang…
May isa pang lalaki
Boy, halika rito
tinawag mo ba ako
Brat, kasama ka rin naman nila diba?
Hindi ngayon
Magkahiwalay na tayo ng landas, di ba?
Ibigay mo rin ang iyong bahagi
ano ang ibig sabihin nito
Mahirap talagang makipag-usap
Ang taong ito ay isang mahirap
Yan lang ba ang meron ka?
Kapatid, hindi ka ba isang pamilya?
Hindi kami isang pamilya
Handyman lang siya...
See you next time Luo
sandali lang
Naghahanap ka ng kamatayan
Kalimutan ang pera, ngunit ang sertipiko ng pagmamay-ari ay dapat ibalik sa akin
Dahil iba ang may-ari
Maliit na ulo ng multo
Ang master na sinasabi mo
Ako ito, brat...
Sinabi ko sa iyo na may isa pang master
mauuna na ako
Paano ka mauuna mag-isa?
hintayin mo kami
Hoy... kunin mo ang mga banknote
kayong mga lalaki
Kumain ng maraming beses nang higit sa iba
Sa huli, natalo silang lahat sa isang lalaki?
Bumaba ka dito
Bumaba ka na
OK
Kuya, hindi ito okay
Gusto kong magtatag ng disiplina sa militar para sa mga taong ito.
(Pangulong Lian Guangzhuo)
Bumaba ka na
Mga lalaki na lumaki sa loob at labas ng kulungan
Wala pang naging sundalo
Anong uri ng disiplinang militar ang gusto mong itatag?
Bumangon ka na
(Integridad, katapatan, tiwala)
Lumabas kayong lahat
Ikaw ba ang nag-utos nito?
ano
Oo, narinig ko na si Gao Fenghao ay gumawa ng isang kapalaran...
Kapatid, nasa ibang county o lungsod ka
Kaya wala akong oras para magsumbong sa iyo
Pumatay muna at maglaro mamaya?
Tama, bilang pinuno ng pangkat
Dapat mayroon kang ganitong uri ng mabilis na kakayahan sa paghatol
magaling
Salamat sa papuri, kapatid
Ngunit ang mga resulta ay hindi masyadong maganda
Kuya, pasensya na
Hindi mahalaga
Piliin ito
Depende kung sinong lalaki ang gusto mong ipaayos
ano
Bilisan mo at pumili ng isa
Kuya, pasensya na
Hindi na ito mauulit sa susunod
Ikaw brat
Halika dito, sandal mo ang iyong ulo
Oo, ang mga resulta ay medyo masama.
At kaibigan mo ba si Gao Fenghao?
Mas senior siya sa akin
Ang bastos mong lalaki
Mabahong lalaki
Dalhin mo sa akin si Feng Hao sa loob ng tatlong araw
Talunin ang mga lalaki sa mga piraso
Dalhin mo rin ang lalaking iyon
alam mo ba
Oo kuya
Umalis ka na, brat
God, pagod na ako.
Malayo pa ba?
Malapit na
Bakit may walang katapusang hagdan na naman?
Ouch, pagod na pagod
Bakit hindi ka naghahanap ng bahay?
Isang lugar na may patag na lupain
Kung wala kang pera, kausapin mo lang ako.
Baka pwede kong ipahiram sayo...
natakot ako
Hindi mo ako tinatrato bilang pamilya
Paano ako magkakaroon ng lakas ng loob na humingi ng pautang?
may kanin ka ba
Madalas akong kumakain ng instant noodles
Pumunta sa simbahan sa katapusan ng linggo
Ang mga boluntaryong grupo ay naghahanda ng mga pagkain
Kung hindi, pumunta sa lugar ng konstruksiyon upang magtrabaho para sa ikabubuhay.
Sabi ko bibili ako ng bigas.
Iyon lang, kapatid
Pagkasabi nun
Siguradong galit si Guangzhuo ngayon.
Oo
Kung magagalit ang lalaking iyon,
Hindi natatakot sa anumang bagay
Lalo na yung lalaking No. 2...
Ang matabang tupa ay halos pareho na ngayon
Panahon na upang matuklasan na ikaw ay nalinlang.
(Chengjin Construction)
Tiyo, tingnan mo dito...
Nakakainis kayo
Pangalan ko ang nakasulat dito
Malinaw na sinabi ng iyong asawa na pupunta siya sa Estados Unidos
Ano ang pinag-uusapan ninyong dalawa?
Matagal nang namatay ang asawa ko
pumanaw ba siya
Paano siya pumanaw
Paano ito posible
Hindi po tito, peke po itong dokumento mo?
Ito ba ay isang pekeng sa iyo?
(Sertipiko ng pagmamay-ari ng bahay)
Kita mo, ang dalawang kopyang ito ay eksaktong magkapareho
totoo naman. Ang iyong bahagi ay peke.
Ito ang totoong bagay sa akin
Nalinlang ka sa unang tingin
Magsaya at pumunta sa istasyon ng pulisya upang iulat ang krimen.
Bakit gusto mong pumunta tayo sa police station?
Diyos ko, paano nangyari ito?
asawa…
Asawa
ano ang gagawin ngayon
Kailangan mong magtago mula sa Guangzhuo at kailangan mong magtago mula sa pulisya.
Hoy, hindi ngayon ang oras para humikab.
Sinaktan mo ang gang ni Guangzhuo
Dapat ay tumulong ka man lang sa paglilinis ng kalat.
Kung hindi, ibigay sa kanila ang lahat ng perang nakuha mo mula sa panloloko.
Magiging maayos iyon
At ano ang mga pahiwatig ng pulisya?
Mahuli kaya tayo?
Ibigay mo na lang ang pera sa mga taong iyon
Hindi dapat magkaroon ng anumang mga problema
Ngunit ang pera…
Diba sabi mo gusto mong maghiwalay ng landas?
Kaswal lang ang sinabi ni Boss Gao.
Trainee lang ako. kasalanan ko naman diba?
Sinong nagsabi sayong magsalita ka ng sobra?
Lahat, bumalik
Kailangan kong pumunta sa construction site bukas ng umaga para magtrabaho
Okay…
kasalanan ko to
Pamilya na tayong lahat ngayon, okay?
Oo, kami ay isang pamilya...
Gawin mo lang
Ngayon ibigay sa kanya ang kanyang bahagi.
Itinuring mo ba talaga akong isa sa iyo?
talaga
Syempre
Ituturing ko rin kayong lahat bilang pamilya ko
Hindi na kailangang sabihin
Hindi, ikaw ang aming boss mula ngayon
Hinahayaan ka ng boss
mahusay
Pamilya na tayo simula ngayon
isang pamilya…
Mabilis kayong bumalik
Okay na, balik na tayo
Tara na
OK
Pumasok ka
aking pamilya
Tara na
Paalam
kami ay isang pamilya
binata
Malaking araw ba ngayon?
Nandito lahat ang pamilya mo
Halika at tingnan
Kuya
Bakit hindi ka umuwi at walang balita?
Alam mo ba kung gaano nag-aalala si nanay sayo?
Tumigil ka na sa pagsasalita ng walang kapararakan at bilisan mong kumain.
Hindi mo alam na natanggap ni Nanay ang iyong tawag
Ang tagal mong umiyak
Ang baho mong babae...
Little girl, bakit mo kinuha ang mga paa ng manok at nilaga mo ito?
Sa totoo lang, isang bowl lang ng noodles ang kinain ko ngayon
Gutom na gutom na ako kaya dumampi ang dibdib ko sa likod ko
Mama, kumain ka pa
Kakalabas mo lang sa kulungan hindi pa katagal
Pero naging gwapo siya
Parang Seoulite lang
talaga?
Tama
Kuya, pumasok din ako para magtrabaho sa isang pabrika sa Seoul.
Pinakilala ako ni ate Yoshiko doon
Isang pabrika doon sa Guro-ri
Gumagawa sila ng mga bisagra at pang-ahit.
Hindi ka ba papasok sa school?
Kuya, alam mo rin naman diba?
Bagama't hindi ako kasing galing mong magbasa
Pero palagi akong nasa top five sa klase
Isang babaeng hindi marunong magbasa ng higit sa akin
Nag-high school ang lahat
Sinabihan ako ng tatay ko na huwag ipagpatuloy ang aking pag-aaral
pumunta sa pabrika para magtrabaho
Hindi mo alam kung gaano ako galit
Bakit hindi ka tumahimik?
Bakit kailangan kong maging masunurin at magtrabaho sa isang pabrika?
Isuko ang karagdagang edukasyon
Gusto kong kumita gamit ang sarili kong mga kamay
Pagkatapos ay bumalik sa paaralan upang mag-aral
Maghintay at tingnan lamang
Papasok talaga ako sa university
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan
Maaari ring kumain ng mas maraming pagkain
Kumain pa
Isa dalawa tatlong kahoy na lalaki
Masyado mong sinisisi ang iyong ama, tama ba?
Sinisisi ko rin siya
Anak ay nasa kulungan
Hindi siya bumibisita sa kulungan
Paano magiging walang awa ang isang tao?
Huwag na huwag mo na akong sasabihin pa tungkol kay papa
Noong 20 taong gulang ka, inilipat ka sa Gwangju Prison.
Noon ay bisperas ng Mid-Autumn Festival
Biglang sinabi ng iyong ama na pupunta siya sa bahay ng kanyang pinsan sa Guangyang para sambahin ang kanyang mga ninuno.
Sa tingin ko dapat niyang maramdaman
Ang paghahanda ng pagkain para sa sakripisyo sa bahay ay mahirap
Mama, pasok ka at matulog
Ayaw mo bang marinig ito?
Oo
Pakinggan mo ako
Lumabas siya sa bisperas ng Mid-Autumn Festival
It's the day after the Mid-Autumn Festival at hindi pa ako umuuwi.
Kinakabahan ako may nangyari sa kanya
Tinawagan ko ang kanyang pinsan na nakatira sa Guangyang.
Dahil dito, nataranta ang kabilang partido.
Ang sabi niya hindi man lang pumunta ang tatay mo sa bahay niya
Kung gaano ako natakot
Sa sobrang pag-aalala ko ay hindi ako makatulog o makakain.
Ang gabi ng ikatlong araw pagkatapos ng Mid-Autumn Festival
Kakapakita lang ng papa mo sa bakuran
Ang mayabang na tatay...
anong nangyari
saan ka napunta? Bakit ka bumalik ngayon?
Pinag-alala mo ako hanggang kamatayan
Sige, tulungan mo akong maghanda ng pagkain.
(Ticket Yeosu papuntang Gwangju)
Walang kamag-anak ang tatay mo sa Gwangju
Anong ginagawa niya doon?
Hinahanap ka niya
Makalipas ang isang buwan, nang bumisita kami ni Zhenyu sa bilangguan
Kinumpirma ito
Pumunta ang tatay mo sa kulungan para kumuha ng baon at ibinigay sa iyo.
Binayaran pa ng tatay mo ang ticket sa pagbabalik at pagkain.
Lahat binigay sayo
Tumagal ng dalawang araw
Naglakad lang pabalik sa Yeosu mula sa Gwangju
Sana wag mo masyadong sisihin ang papa mo
Pumasok ka na at matulog ng mabilis
Douxue
Hayaan mo na
Maging matulungin
Hoy, huwag kang idlip
Maghugas ka ng mukha
Sister, maaari mo ba akong bigyan ng ilang mga tablet na nagpapalakas ng enerhiya?
Isa lang
ikaw talaga...
pakiusap
Ilang tableta na ba ang nakain mo?
inaantok na talaga ako
Paano kung hindi ko matapos ang trabaho ko?
pakiusap
Kung na-overdose ka
Wala akong pakialam kung nahihilo ka o nanghihina.
Nakuha ko
(Caffeine Refreshing Tablets)
Salamat sa iyong pagsusumikap
Kung may oras ka, maaari kang pumunta sa night school.
Kumusta, Ms. Yoshiko
hello
Kumuha ng isang tasa ng barley tea
Hindi ko kailangan
Hindi kita hihilingin na pumunta sa night school
Inom ka lang
No need talaga
painumin mo ako
OK
Halika dito dali
Ikaw ba si Zhenyu?
Oo
Maraming estudyante ang nakapasa sa entrance exam
(Kasalukuyang nagre-recruit ang mga mag-aaral sa night school)
Basta maghanda ka ng konti
Tiyak na makakapasa sa isang lakad
OK
Pero may itatanong ako sayo
Guro, ikaw ba ay isang pulang elemento?
Ano...ano
Sabi ni ate Yoshiko
Mga taong nagpapatakbo ng mga night school at nakikibahagi sa mga unyon ng manggagawa
Lahat sila ay pulang elemento
Nandito ka
Oras na para magpinta ng mabuti ngayon, tama ba?
na…
hindi ko pa…
Bumaba ng sasakyan
Bibigyan kita ng isang linggo
Kung hindi mo pa rin mahanap hanggang ngayon
Ang pinagtataguan ng mga nasa Guidance Department
Makakatanggap ang iyong pamilya ng death notice
alam mo ba kung ano ito
Ito ang pinaghirapang pera ng mga tao
Kaya…
Mangyaring maging makabayan
Hindi mo pa rin naiintindihan ang sitwasyon?
Hello
Ang mga inapo ng mga aktibista ng kalayaan ay hindi alam kung paano maging makabayan
Nais pa ring maging pulang elemento at hamunin ang pambansang soberanya?
Dumaan sa mga lansangan para magpakita
Ipadala agad siya sa training center
Ibahin mo siya ng maayos
pasulong
Sumakay ka na sa bus
Bilisan mo at sumakay ka na sa kotse Bilisan mo
Hello
Nanay
Tetsuo
Tetsuo, ikaw ba yan?
ikaw ba talaga
Oo nanay
Tetsuo
nasaan ka
Nagboluntaryo ka ba talaga sa hukbo?
(Mga pagbabago sa status ng espesyal na estudyante, Army Headquarters)
Nanay, huwag kang umiyak
Ganun pa din
Maganda ang buhay ko ngayon
Tetsuo
Hindi mo kailangang maging sundalo
nasaan ka
Pupunta si Nanay para hanapin ka
Nanay, walang oras
Madaling maging sundalo ngayon
Kumain ako ng maayos dito
matulog ng maayos
Hindi rin tatamaan ang kumander
Kaya't hindi mo kailangang mag-alala, Nanay...
nanay…
Miss mo na ba ang nanay mo?
Pwede kitang bigyan ng leave bukas
Ito rin ay nagpapahintulot sa iyo na magretiro ng maaga
Handa ka bang gumawa ng isang bagay na makabayan?
Napaka-makabayan ko na
Dapat mong malaman na hindi iyon ang ibig kong sabihin
Hindi ko maintindihan ang gusto mong sabihin
hindi mo ba naiintindihan?
Ito ay literal na nangangahulugang makabayan
ano ang pagiging makabayan
Alamin ang mga pulang espiya
Basta mahanap mo yung mga pulang espiya
Isumbong sila
mahuli natin sila
pagsamahin ang pambansang seguridad
Gusto mo ba akong maging nunal?
Ano ang magiging nunal
Iyan ay isang makabayang gawa
makabayan
Ito ang front line
lubhang mapanganib
Kahit nawawala ka dito
Walang makakaalam
Cui Zhexiong
Binibigyan kita ng pagkakataon ngayon
Dapat mong mamana ang pagiging makabayan ng iyong pamilya, tama ba?
ayoko
Pumirma nang mabilis
Isawsaw muli siya
OK ginagawa ko
ginagawa ko
(National Male and Female Student Discussion Conference)
(I-democratize ang kaliwa at ibagsak ang diktadurang militar)
Kapatid na Zhexiong
Cui Zhexiong
-Ano?
Ikaw boy
ano?
nasaktan ka ba okay ka lang ba?
Well, ayos lang ako
mahusay
ngayon na ang oras
Tama, sa ngayon
Hindi, lahat ay naaresto
Gaano katagal ito?
Senior
bakit ka dumating
Nandito ka
Salamat sa iyong pagsusumikap
Nag-aalala talaga kami na mahuli ka ng pulis
-salamat
-Maupo ka
Umupo ka na
Pero bakit ka dumating?
Syempre gusto kong pumunta at makilala kayong lahat
okay ka lang ba
Kumain ng ilan dito
saan ka susunod
Kilala mo siya?
Halatang kilala mo siya
mga bastos kayo
Kinumpirma nila ang nararamdaman ng isa't isa
Binigyan ni Zhu Xi ng itim na guwantes ang taxi
Tumulong sina Zhu Xi at Junri na ilagay ang mga bagahe sa cart
Lumipat sa isang taxi
Nakaramdam silang tatlo ng pag-asa
Pagkatapos ay nag-zoom out ang camera
Dito nagtatapos ang script
Medyo madilim ang laman
Sino sa tingin mo ang direktor?
Pei Changhao Ito ang kanyang unang pelikula
Direktang mga gawa
Pinagbibidahan nina Kim Bo-kyeon, Ahn Sung-ki at Kim Hee-ra
Magaling ang cast
Pero may itatanong ako sayo boss.
Dapat mas mabilis kung ikaw mismo ang magbabasa ng script
bakit gusto mo lagi akong magbasa
Hindi mo alam
Hindi kasi ako marunong magbasa
ano
Ikaw ba ay talagang hindi marunong bumasa at sumulat?
Paano mo binabasa ang mga account book?
Paano ko ito makikita
Hiniling ko sa aking katulong na basahin ito sa akin.
Uulitin ko
Paano dalhin ito?
(Mga Larawan ng Araw)
Ang may ari dito
Magpakasawa sa magiliw na lupain ng mga maliliit na asawang Hapones
Halos wala sa Korea
Kaya ito ang tamang lugar para magsimula tayo
Kabuuang gastos sa produksyon…
200 milyong won
Tama, Mr. Che
Napakakumpleto ng trabaho
Pero dahil kwento ito ng maralitang tagalungsod
dapat na mahigpit na suriin
Itatakda din ang rating bilang restricted level
Kaya maaari bang kumita ang pelikulang ito?
kung ako yun
Malamang hindi ako mag-iinvest
tapos…
Gusto ko mag invest
bakit
Isang taong mayabang at akala niya ay matalino
Lahat ng sinasabi mo ay mali
Gumawa ng money order na 30 million won sa kanya
Magbayad pagkatapos ng isang buwan
salamat po
Salamat boss
Walang handang mag-invest
Boss ng kotse…
Para akong binibigyan ng libu-libong tropa
Wala ako dito para tulungan ka
amoy pera ako
ano
ang sarap ng pera
Ang ganda talaga ng building na ito
Nabalitaan ko na ang lugar na ito ay maa-update mamaya.
Ibinebenta na ngayon ng 300 milyong won
Lahat ay dapat magmadali upang bumili nito
Artista yung taong yun diba?
napakaganda
Pero sino siya?
boss
alam mo ba kung sino siya
Tara na kung gusto mo
Halika at tingnan
ang ganda niya talaga
Halika at tingnan. Halika...
Bakit hindi interesado ang mga kabataan sa mga babae?
doon…
tama ba ako?
Ang ganda niya diba?
Saan ang maganda?
Tara na
Halatang hindi ko maalis ang tingin ko dito
Mataas talaga ang paningin ng amo
Dito ka na titira mula ngayon
Teka, saan ba ang lugar na ito?
Sigh, napakabagal ng powers of observation mo.
Hindi mo ba nakikita?
Ito ay mula sa aming South Island Film Company
Tanggapan ng Seoul
May isang hangal na batang lalaki na nakatira dito noon
Natanggal ako kalahating buwan na ang nakalipas
Kaya simula ngayon
Isa kang empleyado dito
kasabay na may-ari ng sangay
anong mali
Masyadong mabilis ang promosyon
napakasaya mo
Kunin ito at bilhin ang anumang kailangan mo.
boss
Hindi mo pa sinasabi sa akin kung ano ang gagawin ko
babae ka
Hindi ba nagpatakbo ka rin ng sinehan?
bakit ako tinatanong
At ako ay hindi marunong bumasa at sumulat
Ikaw ay isang dropout sa kolehiyo
Sino ang dapat magturo kung sino ngayon?
Di bale
Wu Dingchen, baka baliw ka
Napakasamang tumingin sa mga tao
Ano pa ang gusto mong gawin?
Bakit basagin ang bote
Hello
si boss ba?
Mag-usap ka lang kapag tinawag mo ako
ano?
Sino nga ba ulit?
Hello
What the hell?
Hoy brat
Magpapatuloy ka ba sa paggawa ng mga prank call?
Ikaw ba ay isang mag-aaral sa elementarya?
Parang hindi mo alam ang ugali ng ate mo
If you dare to call me again para kalokohan ako
Kahit kailangan kitang habulin hanggang sa dulo ng sansinukob
huhulihin din kita
Babaliin ko ang mga daliri mo
Para hindi ka na makatawag sa telepono
Narinig mo ba yun?
Kasuklam-suklam
Senior, tumakbo ka ng mabilis
Darating ang mga pulis
Bilisan mo
Mabilis
Sa ganitong paraan
Hello
doon…
Huwag tumakbo
Bumaba ka muna
Senior, okay ka lang?
kaya mo bang maglakad
ayos lang ako
Dali na kayo
okay ka lang ba talaga
Sabihin mo lang na ayos lang, bilisan mo
Huwag tumakbo
hulihin ang batang iyon
hulihin siya
OK
ano
lalaki natin siya
tapos…
Salamat sa iyong pagsusumikap
ano? Sinusundan mo ba ako?
Anong pagsubaybay
ikaw ay amin
gusto ka naming protektahan
Hindi sila galing sa guidance department
Mga estudyante lang mula sa mga ordinaryong club
Naiintindihan ko…
Pero baka alam ng ilan sa kanila
ang impormasyong kailangan ko
Kaya naman binawi ko sila
Cui Zhexiong
Hindi ko gusto ang daan-daang maliliit na isda
Bigyan mo lang ako ng malaking isda
Sa ganoong paraan makakaligtas ka sa mukha
Gusto kong panoorin mo ito ng ilang beses, sapat na iyon
Mangyaring maging makabayan kahit minsan
makabayan
mabuti
Tapos hinayaan mo ako
Maging makabayan
Hayaan mo na lang akong bumalik sa hukbo
Hayaan akong bumalik at bantayan ang front line
baliw ka
Gusto mo na ba talagang mamatay?
masyado kang nagsasalita
Bumalik ka sa hukbo ngayon
Baka kahit mamatay ka, walang makakaalam
Walang nakakaalam kung bakit ka namatay
Hindi ko alam kung paano ka namatay
Sa mga teknikal na termino, iyon ay tinatawag na hindi alam na sanhi ng kamatayan.
Magkaroon ng ilang karanasan sa lipunan
Naging matapang ka na rin
Paano ba naman
Gusto mo bang ibalik kita sa hukbo?
Sinasabi ko ito dahil tinatrato kita bilang isa sa akin.
Kailangan mong mamuhay nang may pusong nagpapasalamat, anak.
Bagama't may mga bantay ang gusali
Pero ang property manager lang ang kilala nila
Hindi kilala ang may-ari
Napaka matulungin ng Diyos
Talagang nahulog ang pera mula sa langit
Magkano ang pera natin sa oras na ito?
Dapat mag-ingat ang lahat
Kahit gaano ka sigurado
Kailangan pa ring mag-ingat
Mag-ingat na huwag malinlang ng magandang batang lalaki
talaga
hitsura
Kunin ang sertipiko ng pagpaparehistro ng lupa
mabuti
sino?
Bakit ka nakatira sa taas?
lumabas ka
Uminom sa akin
sino ang lalaking ito
Kapatid ko siya
Akala ko pulis
Halos mabasa ko ang pantalon ko sa takot
tama yan
I mean it
Uminom ulit tayo
Umuwi ka na at matulog ka ng mabilis
Gayundin
Kung maglakas-loob kang lumapit sa akin para uminom sa susunod, mamamatay ka.
Kung ganoon ay baka patayin mo rin ako ngayon
Sinong binugbog mo?
Bakit masakit ang bukung-bukong?
Ako...
Ito ay para sa pagiging makabayan
Kasangkot ka ba sa kilusang pagsasarili?
Okay, nandito na tayo
Cui Zhexiong
Buhay ka pa at maayos
mag usap tayo
anong nangyare sayo
May sasabihin ako dito
Senior ako ni Tetsuo
Huwag kang mag-alala, bumalik ka lang muna
Kausapin na lang natin siya
May sasabihin ako dito
Nakuha ko…
Ang mga senior na ito ay pamilyar sa akin
Kuya
Bumalik ka na sa kwarto ko at magpahinga ka muna
babalik ako agad
Aalis na ako, brat
Oo...ganun ba?
Okay, pagkatapos ay bumalik
Tetsuo
Cui Zhexiong
Saan ang film club?
"Tatlumpung milyong kababayan sa tatlong libong milya"
"Responsibilidad mo at ko na iligtas ang bansa"
"Halika...tumayo ka at lumaban"
Tetsuo
Maging tapat tayo
Ilang beses mo ba gustong sabihin ko?
talagang hindi ako
Hindi ako nunal
Saka bakit ka pinakawalan ng pulis?
sino ang kausap mo
Kaya
Tawag sa babaeng estudyante na nakakita sa akin sa dormitoryo
harapin mo ako
Sobrang dilim. Paano siya nakakasigurado na ako iyon?
Sabi niya na ang lalaking iyon ay naglalakad na nakapikit
May iba pa ba bukod sayo?
Lahat ng hindi nasugatan ay inaresto.
Ang paa mo lang ang nasugatan at hindi ka pa nahuhuli
Sa tingin mo ba ito ay makatwiran?
Sabihin mo
Senior, hindi ako tumakbo sa likod ng burol.
Tumatakbo ako sa east gate
At hindi ako lumalakad ng pilay
Masyado akong kinakabahan
Wala akong nararamdamang sakit habang tumatakbo
Pagkatapos kong matagumpay na makatakas mula sa pulisya ay naramdaman ko ang sakit.
Kaya naman umiinom ako
hindi ba?
Lahat ng tao ay nakaranas ng ganito, tama ba?
talaga
Tetsuo
Alam namin na hindi ka naging nunal sa pamamagitan ng pagpili.
Hindi mo kailangang maging sundalo ngunit napipilitan kang sumali sa hukbo
Mamaya ay maaga siyang na-discharge
Maaari naming hulaan kung ano ang ginawa nila sa iyo
Marami pa ngang estudyante ang namatay dahil doon
Kaya sumuko ka at sabihin sa amin ang totoo
Wala kaming gustong gawin sayo
Ngunit kailangan nating ipaalam sa buong mundo
Upang yurakan ang demokratisasyon
Ang sama ng ginawa mo
Tetsuo, pakiusap
Magkumpisal
Senior
"Gagawin natin ito dahil malakas ang kalaban"
"Mahiyain at duwag ka lang ba?"
"Sa hustisya..."
Hindi yung puro chat lang tayo
Magdamag kayong nag-chat
Nasaan si Tetsuo?
Nakausap namin siya kahapon
Hayaan mo na lang siyang umuwi
Bakit mo ginagawa ito?
Natulog ako sa kwarto ni Tetsuo hanggang ngayon lang ako nagising
Baka sumama siya sa inuman kasama ng ibang mga kaibigan.
Teka
Magsisinungaling pa rin ang mga estudyante sa kolehiyo na nakabasa ng napakaraming libro.
Nandito si Tetsuo, tama ba?
wala siya dito
Napakalakas mo
Bumalik ka
mga marino sila
At isang tao mula sa underwater demolition team
Nakakatakot kaya
Nagbilang ako hanggang sampu
Kung hindi pa lumalabas si Tetsuo
Nagsimula akong kumilos na parang multo at manghuli ng mga tao.
pitong walo
Lahat ba ay nagtatago?
siyamnapu
Okay, huhulihin ko na siya.
Lumapit ka ulit
Huwag mo kaming sisihin sa pagkilos
Senior
May mga pulis
Tetsuo
Choi Cheol-woong, nasaan ka?
Ang galing mong magtago, pagod na pagod na akong hanapin ka
Hindi ko gustong gawin ito sa mga estudyante
Ngunit hinuhuli ng diyablo ang mga tao
Matatapos ang laro kung may mahuli
halika na
Brat
OK
Lumabas ka
sa wakas nahanap na
pumunta ka
Brat
Muntik na akong mabugbog hanggang mamatay
Tara na
Cui Zhexiong
nagkaroon ka ng mabuting kaibigan
Pero
Huwag mabuhay sa gayong kahihiyan
tama yan
Hindi tayo mabubuhay sa kahihiyan
Hindi mabubuhay ng walang kahihiyan
Pero
Ako sa aking pinakamasama
Sinusubukan ko rin ang aking makakaya na mamuhay ng walang kahihiyan.
Kung talagang nunal ako
Senior
At ikaw
Imposibleng nandito ka ngayon
alam mo ba
Hoy, wala na
Tara na
bakit hindi sabihin ang totoo
Iyon ang pag-amin ng konsensya
Dapat may konsensya ka para ipagtapat ang iyong konsensya
pero ikaw
walang konsensya
Oo
Bakit ka sumugod at binugbog?
Nag-aalala ka ba na may mangyari sa akin?
Syempre
May nangyari sa iyo o nabugbog ka hanggang sa mamatay
Wala akong pakialam
Pero may utang ka sa akin
Sino naman ang hihilingin ko?
Ikaw
bago mo mabayaran ang utang mo sa akin
Hindi ako pwedeng mamatay kahit gusto ko
Puno talaga ng problema ang buhay ko
Hindi bababa sa ngayon ay may isang mas kaunting problema
Hindi ka maaaring magpatuloy sa pagiging nunal ngayon.
Ngayong nangyari na ang lahat, maaari ka pa bang bumalik?
talaga?
Ako, si Cui Cheol-woong, ay talagang masuwerte.
baliw
Kuya
ako…
Hindi talaga ako nagtaksil kahit kanino.
Magkasama ang magkakaibigang lumahok sa kilusang estudyante
Kahit bugbugin at takutin ako ng mga bastos na yun
Wala rin akong sinabi
Pero…
Paano nila nagawa sa akin ito
Halika
Halika dito, brat
Bakit ang bigat mo?
Kuya
Gusto mo bang humanap ng oras para bumalik sa Lishui nang magkasama?
pumunta sa mga pelikula
puntahan mo ang tatay ko
puntahan mo na rin ang tatay mo
Puntahan mo rin si Dingchen
Tumigil ka sa pagsasalita
anong mali
Gusto mo talagang pumunta, tama?
Gusto mo talagang magtakda ng oras, tama?
Gusto mong pumunta ng mag-isa, brat?
Kalimutan mo na, bumaba ka na
Bumaba ka na
Ihatid mo na lang ako doon
Pagkatapos ay manahimik ka
huminto ka sa pagsasalita
(Preview ng susunod na episode)
Mangyaring anyayahan si Jiang Ruzhen, isang kinatawan ng Paris Salon
Sino ito
matagal nang hindi nagkikita
Magiging pamilya na rin tayo simula ngayon
ano
pamilya
sino yun
Tulungan si nanay sa tindahan
Kung matutupad ko ang bagay na iyon
pwede mo ba akong bigyan ng shares
Kahit na, huwag kang makipag-date sa kanya
anong kalokohan ang pinagsasabi mo
Kaibigan mo siya at kapatid mo
Pero hinayaan mo lang siyang maging gangster?
Ngunit nagsimula akong gustong gumawa ng iba pang mga bagay
Li Douxue, bakit ka nandito?